Olá, pessoal! Tudo bem?
Sou Tiago Ara,
tô aqui pra gente falar nesse treinamento muito legal que eu gosto bastante,
que é o formação assistente contábil.
O objetivo do treinamento é você aí que tá com auxiliar,
tá buscando a função de assistente ou já é assistente?
Quer agregar conhecimento que é agregar atividade de qualidade no seu trabalho,
do dia a dia.
O objetivo desse treinamento é a gente conversar
e entender ali uma parte diferenciada da contabilidade.
Uma parte específica de análise e demonstrações.
Ele fala, poxa, análise e demonstrações.
Através da análise de demonstrações a gente vai
ter uma visão um pouquinho mais ampliada,
de como se comporta os números na contabilidade.
Então vamos comigo aqui falar sobre esse assunto tão importante que
que eu tenho certeza que vai agregar no seu dia-a-dia.